Repository: easybulb/pickarooms
Catalog: main/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: About
ja: 私たちについて

source: Check-In
ja: チェックイン

source: Awards & Reviews
ja: 賞とレビュー

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Admin Only
ja: 管理者専用

source: Logout
ja: ログアウト

source: Admin Login
ja: 管理者ログイン

source: All rights reserved.
ja: 全著作権所有。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Terms & Conditions
ja: 利用条件

source: Cookie Policy
ja: クッキーポリシー

source: Sitemap
ja: サイトマップ

source: WebApp by Henry
ja: ヘンリーのWebアプリ

source: Home - Pick-A-Rooms
ja: ホーム - Pick-A-Rooms

source: Welcome, Your Stay Starts Here!
ja: ようこそ、ご宿泊はこちらから！

source: Enter your Booking.com confirmation number to retrieve your check-in details.
ja: チェックインの詳細を取得するために、Booking.comの確認番号を入力してください。

source: Enter your Booking.com confirmation number
ja: Booking.comの確認番号を入力してください。

source: Check In
ja: チェックイン

source: How to Use
ja: 使い方

source: Step 1:
ja: ステップ1：

source: Enter the confirmation number you received during your reservation on Booking.com.
ja: Booking.comでの予約時に受け取った確認番号を入力してください。

source: Step 2:
ja: ステップ2：

source: Retrieve your PIN.
ja: PINを取得してください。

source: Step 3:
ja: ステップ3：

source: Follow the check-in instructions.
ja: チェックインの指示に従ってください。

source: Step 4:
ja: ステップ4：

source: Enjoy your stay!
ja: ご滞在をお楽しみください！

source: Phone:
ja: 電話：

source: Email:
ja: メール：

source: Luxury Hotel Room
ja: 高級ホテルの客室

source: Have Questions? Answers Below.
ja: ご質問はありますか？以下に回答があります。

source: Where can I find my Booking.com confirmation number?
ja: Booking.comの確認番号はどこで確認できますか？

source: Your Booking.com confirmation number can be found in your email amd phone confirmation. You can also locate it by logging into your Booking.com account online. If using a browser, it appears at the top-right (see first image). If using the Booking.com app, it is displayed under your completed booking details (see second image).
ja: Booking.comの確認番号は、メールや電話の確認で確認できます。また、オンラインでBooking.comのアカウントにログインすることで見つけることもできます。ブラウザを使用している場合は右上に表示されます（最初の画像参照）。Booking.comアプリを使用している場合は、完了した予約の詳細の下に表示されます（2番目の画像参照）。

source: Using Browser
ja: ブラウザを使用

source: Booking.com confirmation number on browser
ja: ブラウザ上のBooking.com確認番号

source: On Booking.com App
ja: Booking.comアプリ上で

source: Booking.com confirmation number on app
ja: アプリ上のBooking.com確認番号

source: What is the property address?
ja: 施設の住所は何ですか？

source: The property is located at <strong>8 Rylance Street, Beswick, Manchester, M11 3NP, United Kingdom</strong>.
ja: 施設は<strong>8 Rylance Street, Beswick, Manchester, M11 3NP, United Kingdom</strong>にあります。

source: What are the check-in and check-out times?
ja: チェックインおよびチェックアウトの時間は何時ですか？

source: Check-in:
ja: チェックイン：

source: From 2:00 PM
ja: 午後2時から

source: Check-out:
ja: チェックアウト：

source: Anytime before 11:00 AM on the checkout day
ja: チェックアウト日の午前11時前ならいつでも

source: How do I get my room access PIN?
ja: 部屋のアクセスPINはどうやって取得できますか？

source: Your room access PIN can be found on this site after checkin with your Booking.com confirmation number.
ja: Booking.comの確認番号でチェックインした後、このサイトで部屋のアクセスPINを確認できます。

source: Is there parking available at the property?
ja: 施設に駐車場はありますか？

source: Yes, free parking is available on the property. Additional paid parking options are nearby.
ja: はい、施設内には無料の駐車場があります。さらに、有料の駐車場も近くにあります。

source: How can I contact support if I need help?
ja: サポートが必要な場合、どうすれば連絡できますか？

source: For assistance, contact us via:
ja: サポートが必要な場合は、以下の方法でお問い合わせください：

source: What is your cancellation policy?
ja: キャンセルポリシーは何ですか？

source: Cancellations depend on the policy selected during booking. Check your Booking.com reservation for details.
ja: キャンセルは予約時に選択したポリシーに依存します。詳細はBooking.comの予約を確認してください。

source: Explore Our Rooms
ja: 客室を探る

source: What Our Guests Say
ja: お客様の声

source: Booking.com Traveller Award 2025
ja: Booking.com トラベラーアワード 2025

source: Read More Reviews
ja: さらにレビューを読む

source: About Us - PickARooms
ja: 私たちについて - PickARooms

source: Welcome to PickARooms
ja: PickARoomsへようこそ

source: Seamless check-ins, comfortable stays, and a hassle-free experience in Manchester.
ja: スムーズなチェックイン、快適な滞在、マンチェスターでのストレスフリーな体験。

source: About PickARooms
ja: PickARoomsについて

source: Nestled in the peaceful neighborhood of Beswick, Manchester, PickARooms is designed for travelers who value convenience and comfort. Whether you're visiting for business, a football match, or a concert, we ensure a hassle-free experience with our self-check-in system.
ja: マンチェスターの静かなベズウィック地区にあるPickARoomsは、利便性と快適さを重視する旅行者のために設計されています。出張、サッカー観戦、コンサート訪問のいずれの場合でも、セルフチェックインシステムによりストレスフリーな体験を保証します。

source: PickARooms Property
ja: PickARoomsの施設

source: Smart Check-In
ja: スマートチェックイン

source: Use your phone number to receive a secure PIN and access your room in seconds.
ja: 電話番号を使用して安全なPINを受け取り、数秒でお部屋にアクセスできます。

source: Comfortable Room
ja: 快適な客室

source: Modern & Cozy Rooms
ja: モダンで居心地の良い客室

source: Enjoy premium linens, spacious beds, and stylish interiors for a relaxing stay.
ja: 高級リネン、広々としたベッド、スタイリッシュなインテリアで快適な滞在をお楽しみください。

source: Kitchen Area
ja: キッチンエリア

source: Fully Equipped Kitchen
ja: 設備の整ったキッチン

source: Prepare meals in our modern kitchen, stocked with essentials for your convenience.
ja: 最新のキッチンで料理を準備できます。必要なものが揃っており、便利にご利用いただけます。

source: Meet Your Host
ja: ホストの紹介

source: Henry, PickARooms Host
ja: ヘンリー、PickARoomsのホスト

source: Hi, I’m Henry, a Full Stack Developer and passionate host. My background includes eCommerce development, an appearance on BBC's Dragons' Den, and a love for travel.
ja: こんにちは、私はヘンリーです。フルスタック開発者であり、情熱的なホストです。私の経歴には、eコマース開発、BBCのDragons' Denへの出演、そして旅行への愛があります。

source: PickARooms was built with the goal of making check-ins effortless and stays more enjoyable. Whether you're in Manchester for work, leisure, or a game at Etihad Stadium, I strive to make your experience smooth and memorable.
ja: PickARoomsは、チェックインを簡単にし、滞在をより快適にすることを目的として作られました。仕事や観光、またはエティハド・スタジアムでの試合のためにマンチェスターに滞在する場合でも、スムーズで思い出に残る体験を提供することを目指しています。

source: Explore Beswick & Manchester
ja: ベズウィック＆マンチェスターを探索

source: From sports stadiums to cultural attractions, everything is just a short walk or ride away.
ja: スポーツスタジアムから文化的な名所まで、すべて徒歩または短時間の移動でアクセスできます。

source: Watch Manchester City FC live or take a stadium tour to explore the facilities.
ja: マンチェスター・シティFCの試合をライブ観戦するか、スタジアムツアーに参加して施設を探索しましょう。

source: Co-op Live Arena
ja: Co-op ライブアリーナ

source: Enjoy concerts and world-class events at the UK’s largest indoor arena.
ja: 英国最大の屋内アリーナで、コンサートや世界クラスのイベントを楽しみましょう。

source: Explore Manchester
ja: マンチェスターを探索

source: Discover the Best of Manchester
ja: マンチェスターの魅力を発見

source: Uncover the city's top attractions, dining spots, and cultural landmarks.
ja: マンチェスターの人気観光地、グルメスポット、文化的名所を探索しましょう。

source: Top Attractions
ja: 人気の観光スポット

source: John Rylands Library
ja: ジョン・ライランズ図書館

source: A neo-Gothic masterpiece housing rare books and manuscripts. A must-visit for history and architecture enthusiasts.
ja: 希少な書籍や原稿を所蔵するネオゴシック様式の傑作。歴史や建築好きには必見のスポットです。

source: Home to Manchester City FC. Take a stadium tour to explore behind the scenes of this iconic sports venue.
ja: マンチェスター・シティFCの本拠地。この象徴的なスポーツ会場の舞台裏を探索できるスタジアムツアーに参加しましょう。

source: Science and Industry Museum
ja: 科学産業博物館

source: Delve into Manchester's industrial past with interactive exhibits and historical artifacts.
ja: インタラクティブな展示や歴史的な工芸品を通じて、マンチェスターの産業の歴史を深く学びましょう。

source: Manchester Museum
ja: マンチェスター博物館

source: Home to one of the UK’s most extensive collections of natural history, archaeology, and anthropology, the Manchester Museum offers a fascinating journey through time.
ja: 英国最大級の自然史、考古学、人類学のコレクションを誇るマンチェスター博物館は、時を超えた魅力的な旅を提供します。

source: Culinary Delights
ja: 美食の楽しみ

source: Vermilion
ja: バーミリオン

source: An opulent dining destination offering a fusion of Asian and world cuisines, known for its striking decor, exotic cocktails, and immersive fine dining experience.
ja: アジア料理と世界の料理を融合させた豪華なダイニングスポット。印象的な内装、エキゾチックなカクテル、没入感のある高級ダイニング体験で知られています。

source: Curry Mile
ja: カレーマイル

source: Experience a mile-long stretch of South Asian restaurants offering a variety of flavorful dishes.
ja: 1マイルにわたる南アジア料理のレストランが立ち並び、豊かな味わいの料理を楽しめます。

source: Mackie Mayor
ja: マッキー・メイヤー

source: A bustling food hall housed in a restored Victorian market, featuring diverse food vendors.
ja: 修復されたヴィクトリア時代の市場にある賑やかなフードホール。多彩なフードベンダーが集まっています。

source: 63 Degrees
ja: 63 ディグリーズ

source: A chic French restaurant offering exquisite Parisian-inspired dishes, fine wines, and a cozy yet elegant atmosphere in the heart of Manchester’s Northern Quarter.
ja: マンチェスターのノーザンクォーター中心部にある、洗練されたパリ風の料理、上質なワイン、居心地の良いエレガントな雰囲気を提供するシックなフレンチレストラン。

source: Shopping Destinations
ja: ショッピングスポット

source: Manchester Arndale
ja: マンチェスター・アーンデール

source: One of the UK's largest shopping centers, offering a wide range of retail stores and eateries.
ja: 英国最大級のショッピングセンターの一つで、多くの小売店や飲食店が揃っています。

source: Trafford Centre
ja: トラフォードセンター

source: A grand shopping and leisure complex with unique architecture, shops, and entertainment options.
ja: 独特な建築、ショップ、エンターテイメントが揃う大規模なショッピング＆レジャー施設。

source: Cultural Experiences
ja: 文化体験

source: Northern Quarter
ja: ノーザンクォーター

source: A trendy district known for its street art, independent shops, and vibrant nightlife.
ja: ストリートアート、個性的なショップ、活気あるナイトライフで知られるおしゃれなエリア。

source: The Whitworth
ja: ウィットワース美術館

source: An art gallery set in a park, showcasing a diverse collection of artworks in a serene setting.
ja: 公園内にある美術館で、多様なアート作品を静かな環境で展示。

source: Map of Manchester
ja: マンチェスターの地図

source: Contact Us - PickARooms
ja: お問い合わせ - PickARooms

source: Get in Touch
ja: お問い合わせ

source: Need assistance? The best way to reach us is via phone, email, or through Booking.com and Airbnb messaging.
ja: お困りですか？電話、メール、またはBooking.comやAirbnbのメッセージ機能でご連絡ください。

source: Our Location
ja: 所在地

source: Email
ja: メール

source: Phone
ja: 電話

source: Send Us a Message
ja: メッセージを送る

source: Your message has been sent successfully!
ja: ✅ メッセージが正常に送信されました！

source: Full Name
ja: 氏名

source: Enter your name
ja: 名前を入力してください

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Your Message
ja: メッセージ

source: Write your message here...
ja: ここにメッセージを入力してください...

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Find Us
ja: アクセス

source: Manchester Piccadilly Station
ja: マンチェスター・ピカデリー駅

source: Your gateway to transport links connecting Manchester to the rest of the UK.
ja: マンチェスターと英国各地を結ぶ交通の要所。

source: Dining & Nightlife
ja: グルメ＆ナイトライフ

source: Visit New Islington Marina, Northern Quarter, and Manchester's top restaurants.
ja: ニュー・イズリントン・マリーナ、ノーザンクォーター、マンチェスターの人気レストランを訪れてみてください。

source: No reservation found. Please enter the same phone number used in your Booking.com reservation.
ja: 予約が見つかりませんでした。Booking.comの予約で使用したのと同じ電話番号を入力してください。

source: Details not found. Make sure you input the correct phone number.
ja: 詳細が見つかりませんでした。正しい電話番号を入力していることを確認してください。

source: Room Details
ja: 部屋の詳細

source: Instruction Video
ja: 操作ビデオ

source: Room Instructions
ja: 部屋の案内

source: Welcome, %(guest_name)s
ja: ようこそ、%(guest_name)s

source: 🔑 House & Room Access PIN
ja: 🔑 家と部屋のアクセスPIN

source: Check-in starts at 2 PM UK time. Your PIN will be available then.
ja: チェックインは英国時間の午後2時に始まります。その時にあなたのPINが利用可能になります。

source: No PIN assigned yet. Contact support.
ja: まだPINは割り当てられていません。サポートに連絡してください。

source: 🛏️ Room Details
ja: 🛏️ 部屋の詳細

source: 📅 Your Stay
ja: 📅 ご滞在

source: Reservation Number:
ja: 予約番号：

source: Check-In:
ja: チェックイン：

source: From 2 PM
ja: 午後2時から

source: Check-Out:
ja: チェックアウト：

source: Before 11 AM
ja: 午前11時前に

source: Access Expires:
ja: アクセス有効期限：

source: No guest assigned to this room. Contact admin for assistance.
ja: この部屋にはゲストが割り当てられていません。サポートが必要な場合は管理者に連絡してください。

source: ❓ Frequently Asked Questions
ja: ❓ よくある質問

source: 📍 Where is the property located?
ja: 📍 物件の所在地はどこですか？

source: 📍 Open in Google Maps
ja: 📍 Google マップで開く

source: Street View of Property
ja: 物件のストリートビュー

source: How do I get to the property?
ja: 物件へはどのように行けばよいですか？

source: Coming from Manchester Airport?
ja: マンチェスター空港からですか？

source: Taxi:
ja: タクシー：

source: A direct taxi from
ja: ～から直行のタクシーで

source: Manchester Airport
ja: マンチェスター空港

source: takes approximately 25 minutes.
ja: 約25分かかります。

source: Train:
ja: 電車：

source: Take a train from
ja: ～から電車に乗って

source: Manchester Airport to Piccadilly Station
ja: マンチェスター空港からピカデリー駅まで

source: then a short
ja: その後、短い

source: £5 taxi ride
ja: £5のタクシー乗車

source: to the property.
ja: で物件まで。

source: Bus:
ja: バス：

source: The
ja: その

source: 219 bus
ja: 219番のバス

source: from
ja: ～から

source: Piccadilly Station
ja: ピカデリー駅

source: stops near the property.
ja: 物件の近くで停車します。

source: Coming from another part of Manchester?
ja: マンチェスターの別の地域からですか？

source: Make your way to
ja: ～に向かって進んで

source: Manchester city centre
ja: マンチェスター市中心部

source: and take the
ja: そして～に乗って

source: to the nearest bus stop close to the property. You can use
ja: 物件の近くの最寄りのバス停まで。さらに、

source: Google Maps
ja: Google マップ

source: or your navigation app to find the closest stop to alight.
ja: または、ナビゲーションアプリを使って最寄りの停留所を見つけてください。

source: Driving to the property?
ja: 車で物件に向かっていますか？

source: Use
ja: 利用してください

source: or your preferred navigation app and enter the destination:
ja: または、お好みのナビゲーションアプリを使用して目的地を入力してください：

source: The property is easily accessible via
ja: 物件へは～経由で簡単にアクセスできます。

source: If coming from the
ja: もし～から来る場合は

source: M60 motorway
ja: M60高速道路

source: take Exit 24 and follow signs toward
ja: 出口24を取り、～の標識に従ってください

source: Manchester City Centre
ja: マンチェスター市内中心部

source: Parking is available on-site.
ja: 敷地内に駐車場があります。

source: How do I use the PIN?
ja: PINはどのように使用しますか？

source: Watch the video at the top of this page for easy instructions.
ja: このページ上部のビデオを見て、簡単な手順を確認してください。

source: When you arrive at the property’s front door, touch the keypad area to light up the numbers.
ja: 物件の正面玄関に到着したら、キーパッドに触れて数字を点灯させてください。

source: Enter your PIN:
ja: PINを入力してください：

source: Once inside, remove your shoes and make your way upstairs to find
ja: 中に入ったら、靴を脱いで上階に向かい、～を探してください。

source: Touch the front of the
ja: ～の前面に触れて

source: door lock to light up the numbers and enter the same PIN to access your room.
ja: ドアロックの数字を点灯させ、同じPINを入力して部屋に入ってください。

source: Inside your room, you will find a
ja: 部屋の中には、～が見つかります。

source: keycard
ja: キーカード

source: You can either continue using your PIN or use the keycard to enter and exit the property and your room. Watch the video above on how to use the keycard.
ja: PINを引き続き使用するか、キーカードを使って物件や部屋に出入りできます。キーカードの使い方は上のビデオをご覧ください。

source: What is the WiFi password?
ja: WiFiのパスワードは何ですか？

source: The WiFi details are below.
ja: 以下にWiFiの詳細を示します。

source: Wifi Name:
ja: WiFi名：

source: Password:
ja: パスワード：

source: What are the house rules?
ja: ハウスルールは何ですか？

source: No smoking inside.
ja: 室内での喫煙は禁止されています。

source: Lost keys incur a fee.
ja: 鍵の紛失には料金が発生します。

source: No loud noise or parties allowed.
ja: 大きな音やパーティーは禁止です。

source: Where is the shared kitchen?
ja: 共用キッチンはどこですか？

source: The kitchen is located downstairs and you have full access to it.
ja: キッチンは下階にあり、全面的に利用できます。

source: Microwave & Oven:
ja: 電子レンジ＆オーブン：

source: Located in the kitchen. Instructions are available nearby.
ja: キッチン内にあり、近くに使用方法が記載されています。

source: Plates & Cutlery:
ja: 皿＆カトラリー：

source: Stored in the cabinets. Please wash after use.
ja: 戸棚に保管されています。使用後は洗ってください。

source: How do I adjust the heating?
ja: 暖房はどのように調整しますか？

source: To increase the heat, turn both radiator knobs
ja: 暖房を上げるには、両方のラジエーターのノブを回してください。

source: anti-clockwise
ja: 反時計回りに

source: to allow hot water to flow in.
ja: お湯が流れるように。

source: The heating system will automatically activate when the room temperature drops below
ja: 室温が下がると、暖房システムは自動的に作動します。下回る温度：

source: Note:
ja: 注：

source: Do not force the knobs. If they feel stiff, turn them gently.
ja: ノブを無理に回さないでください。固い場合は優しく回してください。

source: How can I get around?
ja: どうやって移動すればよいですか？

source: Recommended Taxi:
ja: おすすめのタクシー：

source: Uber, Bolt, or StreetCars
ja: Uber、Bolt、またはStreetCars

source: Metro:
ja: 地下鉄：

source: Take
ja: 乗る

source: bus 219 from Ashton-Old-Road
ja: Ashton-Old-Roadから219番のバスに乗る

source: to the city centre.
ja: 市内中心部まで。

source: For more bus routes and planning go to
ja: さらにバス路線や計画については、こちらへ

source: How do I check out?
ja: チェックアウトはどうすればよいですか？

source: Leave the keycard inside the room
ja: キーカードを部屋の中に置いてください。

source: —anywhere visible.
ja: —目につくところに。

source: Switch off all electrical appliances
ja: すべての電化製品の電源を切ってください。

source: and ensure lights are turned off.
ja: 照明が消えていることを確認してください。

source: Close the door securely behind you
ja: 後ろでドアをしっかり閉めてください。

source: Leave used towels
ja: 使用済みのタオルを置いてください。

source: in the bathroom.
ja: バスルームに。

source: Housekeeping staff may enter
ja: 清掃スタッフが入室する場合があります。

source: after the checkout time.
ja: チェックアウト後に。

source: 🚘 Where can I park?
ja: 🚘 どこに駐車できますか？

source: Free parking
ja: 無料駐車場

source: is available on the property.
ja: 物件内にあります。

source: The tarmac area can accommodate two cars. If you arrive before other guests, please park
ja: 舗装エリアには2台の車が駐車できます。他のゲストより先に到着した場合、

source: well to the left
ja: 十分に左側に

source: to leave enough space for another car to park beside yours.
ja: 隣に他の車が駐車できる十分なスペースを残してください。

source: Where is the bathroom, and do you provide towels?
ja: バスルームはどこですか？また、タオルは提供されますか？

source: Bathrooms & Toilets:
ja: バスルーム＆トイレ：

source: Some rooms have en-suite bathrooms, while others have shared bathrooms located in the hallway.
ja: 一部の部屋には専用バスルームがあり、他は廊下にある共用バスルームです。

source: Fresh towels are provided inside your room. Shower gel is also available in the bathroom for your convenience.
ja: 清潔なタオルが部屋内に提供され、利便性のためバスルームにはシャワージェルもあります。

source: Do you provide a pressing iron and hairdryer?
ja: アイロンとヘアドライヤーは提供されていますか？

source: Yes, a
ja: はい、

source: pressing iron
ja: アイロン

source: is available in the hallway for your use.
ja: は廊下に設置され、使用可能です。

source: hairdryer
ja: ヘアドライヤー

source: can be found in the bathroom.
ja: はバスルームにあります。

source: How safe is the internet network?
ja: インターネットネットワークはどれくらい安全ですか？

source: Our internet is powered by
ja: 当社のインターネットは～によって提供され、

source: and secured with an
ja: および～で保護されています。

source: The guest network is fully isolated, preventing data sharing between devices.
ja: ゲスト用ネットワークは完全に分離され、デバイス間のデータ共有を防ぎます。

source: Is my digital lock secure?
ja: 私のデジタルロックは安全ですか？

source: ensures only the assigned guest and admin can access the room. PINs automatically expire after checkout, making it highly secure.
ja: は、割り当てられたゲストと管理者のみが部屋にアクセスできるよう保証し、チェックアウト後にPINが自動的に無効になるため非常に安全です。

source: What amenities are included in the room?
ja: 部屋にはどのような設備が含まれていますか？

source: The room includes the following amenities:
ja: 部屋には以下の設備が含まれています：

source: Free High-Speed WiFi
ja: 無料高速WiFi

source: Fresh Towels & Bed Linen
ja: 新鮮なタオルとベッドリネン

source: Private or Shared Bathroom with body wash and hand wash
ja: ボディウォッシュとハンドウォッシュ付きの専用または共用バスルーム

source: Smart TV with Netflix, Amazon Prime and others
ja: Netflix、Amazon Prime などが視聴できるスマートTV

source: Pressing Iron and Hair Dryer
ja: アイロンとヘアドライヤー

source: Complimentary Tea, Coffee & Milk (In the kitchen downstairs)
ja: 下階のキッチンにて、無料のお茶、コーヒー、牛乳

source: 💬 Chat with Me
ja: 💬 チャットする

source: Need help? Send me a message on WhatsApp!
ja: お手伝いが必要ですか？ WhatsAppでメッセージを送ってください！

source: Open WhatsApp
ja: WhatsAppを開く

source: Stay Again With Us!
ja: またご宿泊ください！

source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！

source: We Hope You Enjoyed Your Stay!
ja: ご滞在をお楽しみいただけたことを願っています！

source: It looks like your check-out date has passed.
ja: チェックアウト日が過ぎているようです。

source: We'd love to welcome you back! Book your next stay below:
ja: またお会いできることを楽しみにしています！下記から次のご予約をどうぞ：

source: Book Again on Booking.com
ja: Booking.comで再予約する

source: Returning guest? We are always happy to welcome you back!
ja: リピーターの皆様、いつでもお待ちしております！

source: ❓ Need Help?
ja: ❓ お困りですか？

source: For inquiries, feel free to
ja: お問い合わせはお気軽に

source: email us
ja: メールしてください

source: or
ja: または

source: chat on WhatsApp
ja: WhatsAppでチャットする

source: ⭐ What Guests Loved
ja: ⭐ ゲストが気に入った点

source: “The place was super clean and the check-in process was seamless. Highly recommended!” – Jane D.
ja: 「施設は非常に清潔で、チェックインの手続きもスムーズでした。大変おすすめです！」 – Jane D.

source: “Great location and cozy rooms. Will definitely book again!” – Mark T.
ja: 「立地が良く、快適な部屋でした。ぜひまた予約します！」 – Mark T.
